### 2017-03-12 service-location-examples/article/article.tex
Minor changes
Worked on max covering problem description

    \paragraph{}
		El problema de \emph{set convering} o \emph{cubrimiento máximo} consiste en la asignación de un conjunto de recursos $n$ recursos $x_{j}$ cuyo uso tiene un coste de $c_{j}$ para cumplir $m$ necesidades. Las necesidades que cubre cada recurso se representan a través de $a_{ij}$. La modelización matemática de este problema se muestra en la ecuación \eqref{eq:set_covering}.

@@

		\begin{eqfloat}
			\begin{equation}
				\begin{array}{ll@{}ll}
					\text{Maximizar}
						& \displaystyle\sum\limits_{i = 1}^{m} h_{i} & z_{i} 			&							\\
					\text{sujeto a}
						& \displaystyle\sum\limits_{j = 1}^n 	& x_{j} \geq z_i,		&i=1 ,..., m	\\
						& \displaystyle\sum\limits_{j = 1}^n 	& x_{j} \leq p,  		& 						\\
						&                                     &	x_{j} \in \{0,1\},&j=1 ,..., n 	\\
						&                                     &	z_{i} \in \{0,1\},&i=1 ,..., m  \\
				\end{array}
			\end{equation}
			\caption{Formulación del Problema de Cubrimiento Máximo.}
      \label{eq:max_covering}
    \end{eqfloat}

@@

>>>>

    \paragraph{}
		El problema de \emph{set convering} o \emph{cubrimiento de conjuntos} consiste en la asignación de un conjunto de recursos $n$ recursos $x_{j}$ cuyo uso tiene un coste de $c_{j}$ para cumplir $m$ necesidades. Las necesidades que cubre cada recurso se representan a través de $a_{ij}$. La modelización matemática de este problema se muestra en la ecuación \eqref{eq:set_covering}.

@@

		\paragraph{}
		En esta sección se trata el \emph{problema de cubrimiento máximo} o \emph{max covering problem}. El problema consiste en lo siguiente: Sea $m$ el número de puntos de demandas y $n$ el de puntos de servicio. El objetivo se trata de maximizar el beneficio $h_i$ obtenido de cubrir el í-esimo punto de demanda. Para modelizar dicho cubrimiento se utiliza la variable binaria $z_i$. Para representar los puntos de servicio utilizados se utiliza la variable de tipo binario $x_j$. La motivación del problema consiste en encontrar el conjunto de variables $x_j$ con cardinalidad máxima denominada por $p$ y prefijada previamente, que máximize la ganancia debida al cubrimiento de los puntos de servicio $z_i$.

		\begin{eqfloat}
			\begin{equation}
				\begin{array}{ll@{}ll}
					\text{Maximizar}
						& \displaystyle\sum\limits_{i = 1}^{m} h_{i} & z_{i} 			&							\\
					\text{sujeto a}
						& \displaystyle\sum\limits_{j \in N_i}& x_{j} \geq z_i,		&i=1 ,..., m	\\
						& \displaystyle\sum\limits_{j = 1}^n 	& x_{j} \leq p,  		& 						\\
						&                                     &	x_{j} \in \{0,1\},&j=1 ,..., n 	\\
						&                                     &	z_{i} \in \{0,1\},&i=1 ,..., m  \\
				\end{array}
			\end{equation}
			\caption{Formulación del Problema de Cubrimiento Máximo.}
      \label{eq:max_covering}
    \end{eqfloat}

			\paragraph{}
			En esta sección se proponen tres ejercicios para resolver este problema, los cuales han sido resueltos para distintos valores de $p$.

		\subsection{Usuarios Alcanzados a partir de anuncios en $p$ Revistas}
		\label{sec:4.1}

			\paragraph{}

		\subsection{Zonas Cubiertas a partir de $p$ de centros de Ambulancias}
		\label{sec:4.2}

			\paragraph{}

		\subsection{Zonas Cubiertas a partir de $p$ centros de Servicio Sanitario}
		\label{sec:4.3}

			\paragraph{}

@@

		\subsection{[Ejercicio 5.1]}
		\label{sec:5.1}

			\paragraph{}

		\subsection{[Ejercicio 5.2]}
		\label{sec:5.2}

			\paragraph{}

		\subsection{[Ejercicio 5.3]}
		\label{sec:5.3}

			\paragraph{}
